Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Marées silencieuses]
[Épisode 15]
Je ne peux pas le garantir
que je pourrai l'emprunter,
Mais je donnerai tout mon possible de toute façon.
Quant à la Banco Nacional Ultramarino,
Je trouverai une solution.
Nous manquons de temps,
Je n'entrerai donc pas dans les détails.
Mais pour l'instant, ce qui m'inquiète le plus, ce n'est
ni l'un ni l'autre.
Suite à l'incident de ce matin,
Les Japonais doivent maintenant soupçonner
que le trésorier de HSBC
a révélé le secret
du HKD qui lui avait été imposé
avant sa mort.
Toute l'industrie du caoutchouc est une arnaque.
À moins que les doutes des Japonais ne soient
complètement dissipés,
quel que soit le piège que nous ayons tendu cet après-midi,
Il est peu probable qu'ils se laissent prendre facilement à ce piège.
Voilà donc le point essentiel.
Que diriez-vous de
Je tente le coup ?
Xian,
Quel est votre plan ?
Si nous voulons que les Japonais croient
que le trésorier n'a rien divulgué,
Nous devons prendre l'initiative
de leur apporter une réponse.
Et une seule personne convient
leur donner cette réponse.
Qui est-ce?
Une personne qu'il faut tenir à l'écart
de ce conflit.
et gardés en sécurité
de tout dommage.
Veuillez entrer.
Dr Ke.
Monsieur Rodrigues.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis là
pour vous raconter une histoire.
Xian.
Yinwan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi m'as-tu interpellé soudainement ?
Prenez place.
Je vous ai appelé ici
parce que je voulais te le dire
que j'ai vu votre frère.
Vous avez vu mon frère ?
Quand et où ?
Hier.
À Macao.
[Salle de Hai Ho]
Tu veux dire
vous voulez emprunter
Tous les fonds de ma Fraternité Tai Ho ?
Maître Sanhe.
Dans le passé,
Moi, Ma Wanqi, je vous aurais donné ma parole
que votre argent
serait remboursé intégralement.
Mais cette fois,
Je ne peux donner aucune garantie.
Car une fois que le plan échoue,
Les quatre principales banques des commerçants chinois
vont faire face à une ruine totale.
avec la Tai Fung Bank et Hengfengyu
déclarer faillite sur-le-champ.
Je ne raconte pas cette histoire pour bavarder inutilement,
mais parce que cette histoire
vous est directement lié.
Parce que vous savez non seulement
le protagoniste de cette histoire,
mais toutes les épreuves qu'il a endurées
découlait de la foi
Il est resté avec toi.
Tu veux dire
Mon frère n'a pas seulement émis
des dollars de Hong Kong
pour les Japonais de Hong Kong,
mais maintenant, il est venu spécifiquement à Macao.
continuer à les couvrir ?
Ce lot de dollars hongkongais (HKD) a été distribué de force.
a un impact énorme sur le marché.
C'est pourquoi les Japonais
vous utilisez l'identité de votre frère
pour tromper les commerçants et les banques de Macao,
afin qu'ils puissent maintenir
leur contrôle sur le dollar de Hong Kong
dans le taux de change actuel.
Mais l'industrie financière de Macao
et ses citoyens
sont par conséquent
subissant des pertes énormes.
Alors pourquoi ne l'avez-vous pas dénoncé directement ?
Le trésorier n'a-t-il pas…
vous dire la vérité avant de mourir ?
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Dire directement aux citoyens de Macao ?
Nous sommes banquiers.
Si nous devions révéler cela,
Peu de gens nous croiraient.
Notre crédibilité est
loin d'atteindre le niveau de confiance requis.
placé chez votre frère,
le chef comptable de HSBC.
C'est-à-dire,
à cause des mensonges de mon frère,
de nombreux citoyens de Macao
sont désormais trompés par les Japonais
et perdent les économies de toute une vie
tout en étant tenus dans l'ignorance la plus totale.
C'est exact ?
Oui.
Que vous a dit exactement le trésorier
avant de mourir ?
Quel est le montant
total de ce lot de dollars de Hong Kong ?
Et que prévoient de faire les Japonais ensuite ?
Voulez-vous vraiment savoir ?
Il faut que quelqu'un révèle
Les mensonges de mon frère.
Quelqu'un doit réparer ses erreurs.
Même si je ne peux pas
tout compenser,
Au moins, je peux réduire certaines des pertes.
Chaque petit geste compte.
D'accord.
Je vais tout vous dire.
Que fais-tu?
Puisque Banco Nacional Ultramarino
ne peut pas honorer son engagement,
Alors moi, Rodrigues, je l'honorerai.
Combien de dollars de Hong Kong
reste-t-il à la banque ?
Annulez tous les ordres de vente.
Je vais tous les acheter.
Il existe des ordres de vente pour un montant de 7 millions de HKD.
Banque nationale d'outre-mer
Je viens d'ajouter des ordres de vente pour 7 millions de HKD.
Combinés aux ordres de vente de ce matin,
ce qui porte le total
à exactement 15 millions.
Monsieur Lin.
Ce que j'ai apporté est lourd.
Demandez à tous vos hommes de venir vous aider.
Sois prudent.
[Banque Tai Fung]
Ralentis, mon pote.
Ralentir.
Sois prudent.
Ici.
Remettez-le-moi.
[Ho Yee]
Sois prudent.
Attrapez-le. Attrapez-le.
Ici.
Remettez-le-moi.
Quan, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
[Banque Tai Fung]
Je suis désolé, Monsieur Ma.
Dépêchez-vous d'aller les chercher.
Après avoir compté,
Elles doivent encore être livrées
à la bourse pour la marge.
Compris.
Il est parti.
Mandarin.
Oui.
Verrouillez le coffre avec des briques dans la chambre forte.
Apportez le reste de l'argent au bureau de change
dès que possible.
Compris.
Dépêche-toi.
Directeur général.
Le dollar de Hong Kong est déjà tombé sous la barre des 2,7 dollars.
Les commerçants chinois
ne montrent aucun signe d'achat.
Que devons-nous faire maintenant ?
Espion !
Comment avez-vous fait pour vous entendre
avec ces marchands chinois ?
Dites-moi!
Monsieur Ogata.
Ce n'est pas le moment
de s'occuper de cet espion.
Dépêchons-nous de vendre nos actifs.
L'entreprise de caoutchouc de Lee Kong Chian est donc
une arnaque.
Ai-je raison ?
Écoutez bien, tout le monde !
Ne faites plus confiance au HKD.
Si vous avez des dollars de Hong Kong,
vendez-les.
La nouvelle diffusée par les Japonais
Tout est faux.
Voici leur complot.
Vous souvenez-vous tous
l'article paru dans le journal il y a quelques jours
à propos du trésorier de HSBC
Qui est mort à Macao ?
-Oui.
À la mort du trésorier de HSBC,
J'étais sur les lieux.
Avant sa mort,
Il nous a révélé une vérité choquante.
Cette femme était-elle vraiment présente à ce moment-là ?
Oui.
Oh non.
La vérité sur le HKD a été révélée.
Les prétendus
dollars de Hong Kong nouvellement émis par HSBC
ont en réalité été volés par les Japonais
provenant des coffres-forts de HSBC.
Il n'y a absolument aucun fonds de réserve.
Ils sont équivalents à
un tas de vieux papiers.
Et les informations disent
que le montant total pour ce lot de HKD
n'est que de 10 millions.
C'est un mensonge pur et simple.
Le montant réellement émis dépasse largement
celui rapporté dans les médias.
De plus, les Japonais choisiront une date
invalider tous ces dollars de Hong Kong.
— Ils sont tous démasqués. Oh non !
— Si vous avez des dollars de Hong Kong,
vendez-les.
Maintenant, tout est ruiné.
Est-ce vrai ?
Mais qui est donc cette personne ?
Je ne sais pas.
N'est-ce pas Mademoiselle Qiao Yinwan ?
Vous la connaissez ?
Elle est la sœur de Qiao Renyu,
le chef comptable de HSBC.
Qiao Yinwan, violoniste.
En outre, ces dollars de Hong Kong
ont été émis par son frère.
Ce qu'elle dit doit être vrai.
Dépêchez-vous de vendre
tous vos dollars de Hong Kong, tout le monde.
Oui, dépêchez-vous de vendre
vos dollars de Hong Kong.
Venez vendre vos dollars de Hong Kong.
Informez les commerçants.
Vendez-les !
Vendez tous les dollars de Hong Kong !
Oui.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le trader a signalé
que Banco Nacional Ultramarino
ils viennent de retirer tous leurs ordres de vente
et a commencé à acheter à la place.
Quoi?
Mademoiselle Qiao, je suis le président
de la banque Tai Fung.
Vous venez de dire que le montant
de dollars de Hong Kong émis est incorrect.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Le montant exact ?
C'est exactement 40 millions.
Quarante millions ?
À ce point-là ?
Vous avez également dit
que les Japonais veulent invalider le dollar de Hong Kong.
Alors, qu'utiliseront-ils pour le remplacer ?
Après les Japonais
Vendez tous ces dollars de Hong Kong,
ils vont forcer HSBC
émettre de nouveaux dollars de Hong Kong.
À ce moment-là, tous les anciens dollars de Hong Kong auront disparu.
Ils ne peuvent être échangés qu'à prix réduit
contre des neufs.
Vendez vite vos dollars de Hong Kong !
De quelles âneries parle-t-elle ?
Directeur général.
Cette femme prétendait
révéler la vérité,
mais ce qu'elle a dit à propos du montant
de dollars de Hong Kong émis
et les mesures de suivi
sont complètement erronées.
Ce qu'elle a dit
Cela ne pouvait absolument pas venir du
trésorier de HSBC.
C'était entièrement inventé.
Rapport!
Qu'est-ce que c'est?
Notre informateur à la banque Tai Fung a signalé
que Huang Sanhe vient d'escorter
la Fraternité Tai Ho
réserves de trésorerie
à la banque Tai Fung.
La Fraternité Tai Ho ?
Il s'agit du plus important réseau de contrebande
de la région.
C'est très puissant
et est également de mèche
avec ces marchands chinois.
Comment savez-vous
Il escortait
les réserves financières de la Fraternité Tai Ho ?
Toutes les boîtes portent l'inscription
« Ho Yee ».
Ce sont les caisses où est entreposée l'argent
des économies du gang.
Huang Sanhe a apporté
entre 20 et 30 boîtes cette fois-ci.
Il semble qu'il mise
tout ce qu'il possède.
Vous voulez dire
qu'il y a des dizaines de boîtes de dollars ?
Pas seulement cela.
Huang Sanhe apporta également de nombreux lingots d'or.
La sœur de Qiao Renyu répandait des mensonges
en public.
Quel est le montant exact
de dollars de Hong Kong émis ?
C'est exactement 40 millions.
Vendez vite tous vos
dollars de Hong Kong !
Oui, dépêchez-vous de vendre
vos dollars de Hong Kong.
Banco Nacional Ultramarino
a retiré ses ordres de vente et a commencé à acheter.
La banque Tai Fung a également transféré secrètement
une importante somme d'argent.
Que sont-ils en train de manigancer ?
Toi.
Pourquoi souris-tu ?
Quelqu'un
prétend être un génie de la finance
qui ne perd jamais,
Pourtant, il fut plongé dans le désarroi
par un cas classique de profit de crise.
Je ne m'y attendais pas.
M. Qiao,
Que signifie « profit de crise » ?
Que voulais-je dire ?
Je ne suis qu'un espion, n'est-ce pas ?
Si je vous le dis,
Vous allez croire que
je suis de mèche avec des marchands chinois.
Pourquoi chercherais-je les ennuis ?
je
Je vous ai mal compris auparavant.
Je vous présente mes sincères excuses.
J'espère que vous pourrez parler en toute franchise,
sans rien cacher.
Si je vous le dis,
Tu ne penses pas ?
Je te tends un piège ?
Qiao Renyu !
N'oubliez pas
Vous êtes toujours prisonnier
de l'armée impériale.
Tu ne comprends toujours pas ?
La situation actuelle ?
Avec le soutien de Specie Bank ce matin,
Les marchands chinois
étaient complètement dépassés.
Il ne pouvait donc que semer le trouble.
pour vous faire douter de vous-mêmes.
C'est pourquoi Banco Nacional Ultramarino
Ont-ils soudainement vendu tous leurs avoirs ?
Avec une seule astuce,
Vous avez déjà cessé
de défendre le marché.
Puis ils
Le décès du trésorier de HSBC à Macao a été exploité.
révéler un soi-disant secret
au trésorier,
ce qui a plongé le marché dans la panique
et a provoqué la chute du dollar de Hong Kong.
La seule chose à laquelle je ne m'attendais pas
Le pire, c'est qu'ils ont même utilisé ma sœur.
Ils sont en effet pleins de ressources.
Donc
le trésorier de HSBC
N'a-t-il divulgué aucun secret ?
Votre sœur a tout simplement été achetée
par des marchands chinois.
utilisant son identité particulière
Inventer des mensonges et semer la panique ?
Je connais ma sœur.
Elle ne connaît rien à la finance.
Quant à savoir comment ils l'ont retrouvée
et quels mensonges ils ont utilisés pour la tromper,
Cela reste flou pour moi.
Mais ils ont déjà atteint leurs objectifs.
Le dollar de Hong Kong est en chute libre.
Le marché est en panique.
Specie Bank a cessé
de défendre le marché.
Et eux,
si je ne me trompe pas,
Il doit saisir cette opportunité.
pour rafler
tous les dollars des investisseurs particuliers
à bas prix.
[HKD : 2,51]
[HKD : 2,41]
Je veux acheter 200 000 HKD.
Je veux acheter 300 000 HKD.
Je souhaite acheter 350 000 HKD.
D'accord.
Il y a
aussi des gens qui achètent des dollars de Hong Kong ici.
Bonjour?
Les agents des marchands chinois achètent ?
Ici Ogata.
Es-tu sûr?
Directeur général, j'en suis sûr.
Les agents placés par
les marchands chinois
[Banque d'espèces]
tous profitent de la chute du dollar de Hong Kong.
les acheter en secret
au prix de 2,4 dollars.
Belle exploitation de la crise.
Ils ont vraiment offert un spectacle convaincant.
Interrogez tous les commerçants
pour défendre immédiatement le marché
et achetez-les tous.
Mais le marché est en pleine panique.
Et nos fonds restants
pourrait ne pas résister
à une telle pression à la vente.
Vous, concentrez-vous simplement sur la défense du marché.
Je vais gérer la panique.
M. Qiao.
Suivant,
Nous avons besoin de votre aide pour
rassurer les investisseurs particuliers.
Que puis-je faire d'autre ?
La panique à l'extérieur
Tout cela a été causé par ta sœur
qui a abusé de sa relation privilégiée.
avec toi.
Les problèmes causés par la sœur
du chef comptable de HSBC.
Il n'y a rien de plus efficace
pour faire taire les rumeurs.
qu'une réfutation personnelle
du chef comptable lui-même.
Des collègues honorés
du secteur bancaire
et les citoyens de Macao,
Je suis Ogata Yozo,
le directeur général de Specie Bank.
Tout à l' heure,
nous avons découvert que quelqu'un
avait des arrière-pensées
répandait des rumeurs à propos du HKD.
Il s'agit d'un acte délibéré
semer la panique parmi nous
pour en tirer profit.
De telles actions,
à mon avis, ont gravement perturbé
la stabilité financière à Macao.
Yinwan, allons-y.
-Banque japonaise d'espèces...
-C'est bon.
Je veux voir ce qu'il mijote.
Il ne fait que continuer à mentir.
Avec nous ici, nous ne le laisserons pas réussir.
-Allons-y.
-Ça va, Xian.
Je veux voir.
Une seule personne est qualifiée
Pour vous dire la vérité sur le HKD.
Accueillons maintenant M. Qiao Renyu,
le chef comptable de HSBC,
afin de clarifier publiquement les faits
et révéler la vérité à ce sujet.
Le vôtre.
Yinwan.
Je suis Qiao Renyu,
la comptable en chef de HSBC.
Le montant total
des dollars de Hong Kong nouvellement émis
Il s'agit bien de 10 millions de dollars,
et elle est garantie par
des fonds de réserve suffisants.
-Il n'y a absolument aucun problème.
-Renyu !
Yinwan.
M. Qiao.
En outre,
l'armée impériale japonaise
n'a pas perturbé le
fonctionnement normal de HSBC.
La rumeur selon laquelle le HKD serait invalidé
C'est un non-sens absolu.
Tu mens !
Arrêtez-vous là !
Que fais-tu?
Ne touchez pas!
Geler!
Renyu, je ne sais pas
quelle menace tu subis,
mais quoi qu'il arrive,
vous ne pouvez pas en être complice
en commettant des actes aussi inqualifiables
envers les Japonais.
Dites la vérité à tout le monde, s'il vous plaît.
Je t'en supplie, Renyu.
Dites la vérité à tout le monde.
Je vous en supplie, Renyu.
M. Qiao.
Allez-vous continuer à
laisser votre sœur faire cela ?
répandre des rumeurs
et induire le public en erreur ?
Le vôtre.
Yinwan.
Je ne sais pas quelle menace vous subissez.
ou les avantages que vous avez reçus
de certaines personnes,
Mais pourquoi êtes-vous ici
à calomnier l'armée impériale ?
et salir la réputation de HSBC ?
Je ne peux que le dire à tout le monde
que je suis le chef comptable de HSBC,
et seulement moi
peut parler au nom de HSBC.
Comparé à tes mensonges,
Ce que je dirai sera sans aucun doute
considéré comme la vérité.
Vous devez faire confiance à l'armée impériale japonaise !
Faites confiance à HSBC !
Qiao Renyu.
À partir d'aujourd'hui,
Moi, Qiao Yinwan, je ne te considérerai plus
comme mon frère.
qui sert de laquais aux Japonais.
Qiao Renyu !
Traître !
Monsieur Lui,
Je n'aurais jamais imaginé que tu te servirais de ma sœur.
et ensuite m'attaquer.
Quels autres stratagèmes
utilisez-vous, vous autres commerçants chinois ?
Qu'on les sorte tous.
Je suis en attente.
Allons-y.
Que se passe-t-il?
Merci.
Laissez Yinwan se reposer d'abord.
Ne la dérangez pas.
Plus tard,
Je vais lui expliquer.
Maintenant,
Reprenez-vous.
Nous avons encore une bataille difficile à mener.
[Mingdé]
[HKD : 3,02]
Hormis le marché de détail
où il n'y a pas de commandes de vente importantes,
Les agents de ces marchands chinois
ont tous cessé d'acheter.
Directeur général,
Devrions-nous augmenter nos ordres d'achat
et faire monter le prix ?
Non.
Tenez bon pour le moment.
Les marchands chinois et l'université BNU pourraient encore
faire des gestes inattendus.
Observez la situation pour le moment.
Oui.
M. Qiao.
Votre sœur a dû être induite en erreur
par quelqu'un.
Elle s'est un peu emportée
à ce moment-là.
Vous n'avez pas à trop vous en soucier.
Une fois cette bataille terminée,
Vous pouvez
lui donner une explication plus détaillée.
À ce moment-là,
Vous et votre sœur allez vous réconcilier.
J'ai fait tout ce que j'ai pu,
Comme vous l'avez demandé.
Monsieur Ogata,
Vous pouvez abandonner la comédie.
Monsieur Qiao, n'abandonnez pas maintenant.
Bien que nous ayons défendu le marché
pour le moment,
Il reste encore 2 ou 3 heures
avant la fermeture.
Ces marchands chinois
Je ne resterai pas là
à attendre la défaite.
Quels sont
leurs prochains coups bas ?
M. Qiao,
Veuillez prévoir ce qu'ils pourraient faire.
J'ai faim.
Quoi?
Je veux une tarte aux pommes.
Bonjour?
Monsieur Rodrigues.
Le dollar de Hong Kong est remonté à 3 dollars.
Bien que Specie Bank soit pleinement engagée
dans la défense du marché,
Devrions-nous envisager
de vendre une partie de nos participations ?
pour soulager la pression future sur nous ?
Non.
Nous devons tenir bon pour le moment.
Ne les vendez pas.
Nous fondons tous nos espoirs sur un dernier coup.
c'est beaucoup trop risqué.
M. Qiao,
comment c'est?
D'après les données de marché actuelles,
avec les transactions des banques chinoises et
de Banco Nacional Itramarino,
Il leur resterait environ 40 millions.
Cela correspond
C'est exactement ce que j'ai calculé.
Si vous étiez à leur place,
Serait-il encore possible
de renverser la situation ?
Selon la situation actuelle,
c'est pratiquement
impossible.
Pratiquement?
Il reste donc une infime chance ?
Il n'y a aucune chance, même infime,
sauf si...
À moins que quoi ?
Pour faire simple.
La Banque des espèces a désormais l'avantage.
Son seul point faible est
qu'après les bouleversements précédents,
Ses fonds de soutien aux marchés
ont été fortement épuisés.
Leurs fonds restants ne peuvent pas résister
Un autre krach boursier.
C'est-à-dire,
ils pourraient tirer profit
de nos fonds de soutien limités au marché
lancer une attaque soudaine ?
Les fonds restants de la Banque des espèces
ne peut qu'absorber
environ moins de 10 millions
de dollars de Hong Kong.
Si l'opposition
soudainement, il vend 7 ou 8 millions
???ou même seulement 5 millions???
de dollars de Hong Kong en une seule fois,
Le dollar de Hong Kong va chuter immédiatement.
provoquant à nouveau la panique sur le marché.
Une fois que vous les aurez rachetés
pour défendre le marché, alors,
Tous les investisseurs particuliers vont se
ruer sur les ventes paniques.
Ce marché,
Pourrez-vous encore la défendre alors ?
Oh non.
Si cela se produit,
Tous nos efforts seront vains.
entraînant une perte totale
et des conséquences irréversibles.
Monsieur Qiao, d'après votre expérience,
Quand sont-ils les plus susceptibles d'être
lancer une attaque soudaine ?
Si c'était moi,
Je le chronométrerais
pendant la dernière demi-heure
avant la fermeture.
Si c'était trop tôt,
Je craignais que vos fonds de soutien au marché
ne soient pas suffisants.
S'il était trop tard,
Je craindrais qu'il n'y ait pas assez de temps
pour racheter vos parts.
Une demi-heure
c'est parfait.
C'est logique.
Maintenant, je sais quoi faire.
Grâce à la solidité de Specie Bank,
Nous avons encore besoin de collecter des fonds
pour défendre le marché ?
Lyun Coeng n'est pas le seul.
mais aussi toutes les autres grandes
entreprises japonaises à Macao
ont reçu une commande urgente
se mobiliser immédiatement.
Je vous confie cette affaire.
Mais j'ai entendu dire que le dollar de Hong Kong est
extrêmement volatil aujourd'hui.
Si le soutien du marché échoue,
N'allons-nous pas sombrer avec la Banque de Specie ?
Vous croyez que j'ai envie d'aider Ogata
à défendre ce marché ?
Après tout, il est soutenu
par l'Armée expéditionnaire.
Nous devons faire preuve de respect.
Quant à ce qu'il faudra faire le moment venu,
Il faudra improviser.
Tu veux dire...
Le respect peut être manifesté, mais nos intérêts
doivent également être pris en compte.
Si la situation se dégrade
et que des pertes sont inévitables,
Vous devez observer attentivement
et porter des jugements.
Lyun Coeng appartient également
à l'Armée expéditionnaire.
Pourquoi devrions-nous nous sacrifier ?
Compris. Je vais improviser.
[Bourse financière de Macao]
Informer Rodrigues
que les 10 millions en sa possession
La vente aura lieu précisément à 16h30.
avec 5 millions chacun
Au compteur 1 et au compteur 2.
D'accord.
Informez nos équipes sur le parquet.
Banque Tai Fung au guichet 3.
Banque de poumons d'aile au comptoir 4.
Banque Hengyi au comptoir 6.
Monsieur Ou au comptoir 7.
Mme Ming au comptoir 8.
À 16h30 précises,
Chacun
vendra simultanément 5 millions d'euros.
Cinq millions. Oui, vendez-les tous.
Vendre 5 millions.
Vous pouvez commencer à vendre dès maintenant.
Ils passent à l'action.
Pourquoi tant de personnes ont-elles été mobilisées ?
Ça doit servir à dissimuler une grosse commande à l'intérieur.
[Banque d'espèces]
Dépêchez-vous. Suivez-les.
Il y a un ordre de vente de 5 millions de HKD.
Il n'est pas nécessaire de signaler les commandes.
La banque de espèces se stabilise au prix actuel.
Quoi?
Nous acceptons le prix actuel.
Bonjour, ici Ogata.
Directeur général,
Le compteur 3 l'a intercepté avec succès.
Elle a absorbé
l'ordre de vente de 5 millions de la banque Tai Fung.
Bien. Bravo.
Bonjour?
Directeur général,
Le compteur 2 l'a intercepté avec succès.
Elle a absorbé l'ordre de vente de 5 millions de TBanco Nacional Ultramarino .
Quoi?
Banque Tai Fung
ou Banco Nacional Ultramarino ?
Bonjour?
Directeur général,
Le compteur 1 l'a intercepté avec succès.
Elle a absorbé 5 millions d'ordres de vente.
Bonjour?
Directeur général,
Le compteur 5 l'a intercepté avec succès.
Elle a absorbé 5 millions d'ordres de vente.
Directeur général,
Le compteur 4 l'a intercepté avec succès.
Elle a absorbé 5 millions d'ordres de vente.
De quel compteur s'agit-il exactement ?
Ne répétez pas le rapport.
[Banque d'espèces]
— Directeur général, je n'ai pas
répété le rapport.
— Arrêtez ! Arrêtez !
Qui a intercepté exactement
l'ordre de vente de 5 millions ?
Levez la main.
Cela représente un total de 40 millions.
Huit ordres de vente de 5 millions.
La Banque des espèces vient de les absorber tous.
Nous fondons tous nos espoirs sur un dernier coup.
c'est beaucoup trop risqué.
Je sais que c'est beaucoup trop risqué.
Mais depuis Qiao Renyu
on pourrait répondre par le mot « stratagèmes »,
cela prouve
qu'il avait compris mon allusion.
À 16h30, fragments et déclencheurs.
Qiao Renyu, tu es un traître !
Je n'aurais jamais imaginé que tu te servirais de ma sœur.
et ensuite m'attaquer.
Quels autres stratagèmes
utilisez-vous, vous autres commerçants chinois ?
Qu'on les sorte tous.
Il nous aidera assurément
à porter le coup de grâce.
En plus,
Je veux y consacrer le plus de temps possible.
aux citoyens ordinaires de Macao.
-Vendez-les vite !
Je veux les laisser vendre en premier
afin de minimiser leurs pertes.
Monsieur He, vous l'avez examiné plus en profondeur.
Je ferai comme vous dites.
Combien de dollars HK nous reste-t-il ?
Au total, cela représente
moins d'un million.
Vendez-les tous.
Brisez la Banque de Specie une fois pour toutes.
D'accord.
Monsieur le directeur, nous ne pouvons plus supprimer de postes.
La bourse exige une marge immédiate,
ou ils
vendront de force nos avoirs contre de l'argent liquide.
Et Lyun Coeng ?
Où est son représentant ?
Ici.
Parmi toutes les entreprises japonaises,
La vôtre est la plus forte.
Dépêchez-vous d'absorber l'ordre de vente de 920 000.
D'autres sociétés se
chargeront des ordres des investisseurs particuliers.
Le marché est sur le point de fermer.
Il faut tenir bon !
Oui.
Société commerciale Lyun Coeng
souhaite vendre ses dollars de Hong Kong.
Combien faut-il vendre ?
Je vends tous les dollars de Hong Kong
qui se trouvent sur le compte de Lyun Coeng.
D'accord.
[Bourse financière de Macao]
[Franc français : 4,13]
[HKD : 1,68]
D'accord. J'ai compris.
HKD est fermé
à 1,68.
La banque Specie Bank a été liquidée !
Nous avons gagné !
C'est super!
Il s'agit d'une annonce importante du
ministère des Finances de la RPC.
Selon des renseignements fiables,
après l'occupation de Hong Kong par les Japonais,
ils ont forcé HSBC
Émettre de nouveaux billets de banque
sans fonds de réserve.
Le montant total a atteint
près de 120 millions de dollars.
Ces nouveaux billets ne valent pratiquement rien.
et sera invalidée
par l'armée japonaise après sa vente.
Afin de protéger nos compatriotes
et les entreprises internationales
des pertes inutiles,
nous annonçons par la présente
les numéros de série précis
de ces HKD délivrés de force.
Plage de numéros de série de cinquante dollars :
B113356
à
B460981.
Plage de numéros de série pour les modèles à cent dollars :
B501164
à
B998367.
Gamme de numéros de série de cinq cents dollars :
C297034
à
C400269.
Nous espérons que tous les pays et le public
peut connaître la vérité.
Ne reconnaissez pas, n'acceptez pas,
ou utilisez ce lot de
HKD invalides émis de force.
Xian,
que se passe-t-il?
Ce qu'ils ont dit à la radio est-il vrai ?
Pourquoi est-ce différent ?
D'après ce que vous m'avez dit ?
Yinwan,
Je suis désolé.
Je t'ai menti.
Oui.
Directeur général.
C'est Rodrigues.
Est-ce M. Ogata qui vous parle ?
Ici Rodrigues.
Malheureusement, le cours de clôture du HKD aujourd'hui est…
n'a pas atteint le niveau convenu au préalable
de 3 dollars ou plus.
Votre camp n'a pas
respecté ses engagements.
Donc, l'affaire du caoutchouc sur laquelle nous nous sommes mis d'accord
ne peut qu'être annulé.
Je suis désolé.
Une arnaque.
C'est une arnaque !
Dès le début,
c'était
Un piège !
Comment...
Comment aurais-je pu ?
Vous avez cru ?
Comment ai-je pu tomber dans votre piège ?
Je n'ai jamais échoué !
-Je me suis fait avoir par une bande de
marchands chinois !
-Qiao Renyu.
Espèce d'enfoiré !
Dites-moi.
Quand avez-vous comploté
avec les marchands chinois ?
Comment les numéros de série ont-ils fuité ?
Espèce d'enfoiré !
Vous saviez donc depuis le début
que mon frère n'était pas un traître ?
Oui.
Je le savais dès le premier instant.
il n'a pas révélé
la signature falsifiée de Lee Kong Chiang
sur le contrat de caoutchouc.
Était-ce
et mon frère qui vous a donné
les numéros de série
qui viennent d'être diffusées ?
Oui.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
Afin d'éliminer les effets néfastes de ce lot de
dollars hongkongais distribués de force,
Nous avons dû publier les numéros de série.
Mais cela signifiait aussi
que ton frère doit être sacrifié.
Pour toi,
Ce serait trop cruel.
Donc...
Alors tu m'as fait
continuez à croire que mon frère était un traître
et puis il m'a utilisé
Diffuser de fausses informations.
Ai-je raison ?
Tu es sa sœur.
Vous étiez la personne la plus appropriée
pour jouer ce rôle.
Mais s'il y avait eu ne serait
-ce qu'un soupçon de prétention
dans le spectacle destiné aux Japonais,
Cela aurait été détecté.
menant à un échec total.
Donc
J'ai dû continuer à te le cacher.
Oui.
Vous aviez peur que je ne sois pas
assez convaincant.
Vous m'avez donc fait continuer à croire que
mon frère était un traître.
et le désavouer publiquement,
rompre nos liens fraternels.
J'ai même giflé mon frère violemment.
sur son visage.
C'est exact, He Xian ?
Yinwan.
Je ne m'attendais pas à ce que vous vous rencontriez.
Mais il était déjà trop tard.
Yinwan.
Ton frère est un homme d'une grande sagesse.
Même face
à une situation aussi inattendue,
il est resté si résilient
et calme.
Non seulement il n'a pas tout gâché,
il a même réussi à obtenir
l'allusion que je lui ai faite,
portant le coup de grâce
aux Japonais.
Ton frère
a joué un rôle central
dans cette victoire.
Je ne veux pas entendre ça.
Dites-moi!
Dites-le-moi maintenant !
Chef,
Il ne survivra pas à un autre coup.
Ramenez-le à Hong Kong
et interrogez-le !
Monsieur Ogata.
Ogata !
Je vous ai prévenus à plusieurs reprises,
mais tu as insisté pour faire à ta façon.
En une seule journée, non seulement
tous nos efforts ont été vains,
mais maintenant tous les numéros de série
ont été révélés,
entraînant
l'émission forcée de plus de 100 millions de dollars hongkongais
perdre sa valeur stratégique.
Pour les pertes que vous avez causées à l'Empire,
Vous devrez expier cela vous-même.
Directeur général!
Bon sang!
Xian.
Le plan de sauvetage a échoué.
[Jetée 12]
Après avoir quitté Specie Bank,
peu importe où ils allaient,
Ils auraient dû passer notre point d'embuscade.
Nous ne nous attendions pas
à ce qu'ils bifurquent si tôt vers la jetée.
Quand nous sommes arrivés ici,
Il était déjà trop tard.
Yinwan.
Ne me suivez pas.
??? Tu as allumé cette lampe dans l'obscurité de la nuit ???
Éclairer le chemin de ceux qui
rament à contre-courant ?
Descendant de sa famille.
Il Xian.
Je suis là.
??? Je regarde en arrière la ville
enveloppée de poussière et de brume ???
Avant nos ancêtres,
Répondez honnêtement.
Dans le monde des affaires d'aujourd'hui,
??? Peut-être que je peux encore entendre les marées silencieuses ???
y a-t-il eu
Des transactions malhonnêtes ?
Quand j'ai giflé mon frère
sur son visage à l'instant,
Cela lui a-t-il fait très mal ?
??? Tu es un rêve qui brûle au loin ???
??? Un écho sans fin dans mon cœur ???
Avez-vous manqué à vos promesses ?
??? La rencontre fatidique
après avoir traversé le monde des mortels ???
Sur d'autres sujets,
avez-vous
a été à la hauteur
les enseignements de nos ancêtres
??? C'est toi
qu'on n'a jamais oublié ???
et votre conscience ?
??? L'éternité intacte dans mes yeux ???
??? Je vais passer le reste de ma vie ???
??? Pour poursuivre ce voyage ???